Zadanie:
1) Dany mamy plik GPX (przykładowy plik załączono). Odczytujemy z niego informacje o punktach -- długość i szerokość geograficzną, oraz czas pozyskania punktu. (W załączonym pliku nie ma informacji o wysokości, choć w ogólnym przypadku może ona wystąpić.)
Odczytane dane zapisujemy do listy.
2) Listę z punktami analizujemy:
a) wyliczamy odległości między punktami, sumujemy je dla całej listy;
b) wyliczamy długość drogi/treningu w oparciu o uśrednione pozycje punktów;
c) wyliczamy prędkości -- chwilowe i średnią.
3) Wracamy do odczytu -- odczytujemy strukturę pliku GPX (w formie przypominającej drzewo drzewa -- analiza struktury).